Je to velká radost,
že se z celého světa sešli lidé,
aby uctili Šivu.
Ve skutečnosti bychom měli říct,
že je to Sadášiva,
koho budeme uctívat.
Jak víte, je rozdíl mezi
Sadášivou a Šrí Šivou.
Sadášiva je Bůh Všemocný
a je svědkem hry
Prapůvodní Matky.
Spojení mezi Sadášivou a
Prapůvodní Matkou, Ádi Šakti,
je právě jako měsíc a měsíční svit
nebo jako slunce a sluneční svit.
Takovým vztahům mezi lidmi
nemůžeme porozumět -
- v lidských manželstvích
nebo mezilidských vztazích.
Takže cokoliv Ádi Šakti vytvoří,
což je přáním Sadášivy,
tomu je On svědkem.
A když se On na toto tvoření dívá,
tak se na to všechno dívá
do všech detailů.
Dívá se na celý vesmír
a dívá se také na tuto Matku Zemi,
na celé tvoření,
které provádí Ádi Šakti.
Jeho síla je silou pozorování.
A silou Ádi Šakti je tato
všepronikající síla Lásky.
Takže Bůh Všemocný, Otec,
můžeme říct Prapůvodní Otec,
vyjadřuje své přání,
svoji Iččhá šakti
jako Prapůvodní Matku
a Ona projevuje svoji sílu
jako Lásku.
Takže vztah mezi nimi je
neobyčejně plný porozumění,
velice hluboký,
a když Ona cokoliv tvoří
a On zjistí, že je někde
nějaký problém
nebo že jsou někde lidé,
zvláště lidské bytosti,
kteří chtějí dělat překážky
Její práci,
nebo dokonce bohové,
kteří nejsou božstvy
a zkoušejí prosadit své ego,
pak On je Tím, kdo přivodí
jejich zničení.
Takže On je Tím, kdo je
żodpovědný za ničivou sílu.
Je odražen v srdcích
lidských bytostí,
pulzuje uvnitř veškerého
tvoření.
Ale toto pulzování je energií
Prapůvodní Matky.
A On může zničit cokoliv,
co jde proti plánům Ádi Šakti.
Ádi Šakti je Láska,
Ona odpouští a miluje,
miluje své tvoření,
chce, aby tvoření vzkvétalo,
aby dospělo na tu úroveň,
kvůli které bylo vytvořeno.
Chce, aby lidské bytosti
dosáhly takové úrovně,
kde budou moci vstoupit
do Království Boha,
Království Sadášivy,
kde je Blaženost,
kde je Odpuštění,
kde je Radost.
Tohle všechno je možné
jen tehdy,
když máte v sobě hledání,
a když máte také vnitřní
přání tam být.
Toto přání je v nás odraženo
jako odraz Prapůvodní Matky.